Ein paar Informationen zu den Erkennungsmodulen:

- Bots (SuchroBOTer) werden in einer Botdatei 'config/bots.dat'
  gelistet, die durch 'modules/ident_bot.inc.php' abgearbeitet wird.
  In der Botdatei können neue Bots hinzugefügt werden indem man
  sie mit einem normalen Texteditor bearbeitet.
  Die letzte Zeile der Botdatei ist das Datum der Botliste (Datum der
  letzten Änderung) und wird nicht zu Erkennungszwecken genutzt.
  'modules/ident_bot.inc.php' arbeitet eng mit 'modules/ident_search.inc.php'
  zusammen.

- Suchmaschinen werden in 'modules/ident_search.inc.php' erkannt. Um
  diese Dateien zu bearbeiten sind fundierte PHP-Kenntnisse erforderlich.

- Browser und Betriebssysteme weden durch 'modules/ident_browser.inc.php'
  und 'modules/ident_os.inc.php' erkannt. Um diese Dateien zu bearbeiten
  sind fundierte PHP-Kenntnisse erforderlich.

- Länderkennungen weden durch 'modules/ident_country.inc.php' erkannt.
- Ländernamen sind in 'languages/c_de.dat' bzw. 'languages/c_en.dat'
  definiert.
- Die Nationalflaggen sind in 'countries/c_flags.dat' definiert.

- Um die IP2Country-Datenbank tu aktuallisieren:
  Die IP2Country CSV-Datei von 'http://ip-to-country.webhosting.info/'
  herunterladen und nach 'countries/' enpacken.
  Dann 'countries/create_ip2c_db.php' aufrufen, dadurch wird eine neue
  SHOWlogkonforme Version erstellt. Danach kann die .csv-Datei gelöscht
  werden.

- Sprachen werden durch 'modules/ident_languages.inc.php' erkannt.
  Diese Erkennungsfunktion benutzt die Nationalflaggen von
  'modules/ident_country.inc.php'.
  Die Sprachen werden in 'languages/l_de.dat' bzw 'languages/l_en.dat'
  definiert.
  Beispiel (l_en.dat): de-at|at|german (Austria)
  Beispiel (l_de.dat): de-at|at|Deutsch (Östereich)
  dies bedeutet: Sprachcode|Fagge|Angezeigter Sprachname