Danke für das Ausbrobieren von SHOWlog.

SHOWlog wird im Verzeichnis 'config/' konfiguriert.

Einige Anleitungen bzw. Hilfetexte liegen im 'docs/'-Verzeichnis.
Dort ist auch eine 'example.php', diese enthält ein Beispiel für den Aufruf des Loggers (WEBlog) .

Wenn ein eigenes Template erstellt, oder eine Übersetzung in eine andere Sprache gemacht wurde,
bitte eine Kopie an mich senden. Ich werde sie auf der SHOWlog Projektseite veröffentlichen.

Ich freue mich auf nette Kommentare im Gästebuch der SHOWlog-Projektseite http://www.lady-s.org/stats 
oder über einen Besuch meiner (alten) Homepage http://www.sirsocke.de.

Wenn Fehler gefunden wurden oder sonstige Hilfe benötigt wird: einfach eine Mail an fli4l@sirsocke.de, aber...

!!! Bitte erst die Dokumentation in 'docs/' lesen !!!

Viel Spaß mit SHOWlog
Daniel Sokoll